❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මගේ නම හුන්බිෂ්.
ඊයේ රෑ මොනවද දැක්කේ?
ශාදී මාව වළල්ලෙන් එලියට ගෙනාවා.
පැනලා දුවන්න.
මුළු ලෝකයම තද නින්දේය.
එයා යනකොට ශාදී තනි නූලක් ඇද්දා
තාත්තගෙ කාමරේ පාපිස්සෙන්.
ඔහු මට කිව්වා
පලා යාමට.
ඔබ මගේ නූල් භාවිතා කළේ කුමක් සඳහාද?
ඔබ ලෝකය නිදි කරවයි
අවසරයකින් තොරව?
තිසාහ්.
ඔබ ඊයේ සොයාගත්තේ කුමක්ද?
එම විලංගු නිදහස් කිරීමට ක්රමයක්?
එසේත් නැතිනම් ඔබ වෙනුවෙන් ඒවා මුදා හැරීමට කවුරුන් හෝ?
ඉබ්ලිස් අවදි වූ විට,
මම එහි සිටි බව ඔහු දැන සිටින්නට ඇත.
ඉතින් ඔබ බලාපොරොත්තුවක් සොයා ගත්තාද?
ඔබේ සහෝදරයා බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඇවිත් ඔයාව බේරගන්නවද?
ඇත්තටම එය ඔබට කිසි දිනක සිදු වී නැත
මට ඔයාව එපා නම් කියලා
ලෝකය නිදි කරවමින්,
මම ඔබේ දිව බැඳ තබමි
සහ ඔබේ පාද නොවේද?
මටත් දැනගන්න කුතුහලයක් ආවා
ඒ බැල්ලියට හැකි නම්
මේ ජීවිතයේදීත් මගේ නූල් කපන්න.
ඒ නිසා මම ඉවසීමෙන් බලාගෙන හිටියා
ඔබට කුඩා විනෝද චාරිකාවක් සඳහා.
ඔබට ස්තූතියි, අවසානයේ මට මගේ පිළිතුර තිබේ.
ඔයා තාම මේකේ සෙට් වෙලාද, කාලිඩ්?
කරුණාකර නවත්වන්න.
නැත්නම් මගේ අයියා ඔයාව මරයි.
මම මැරෙන්නේ ඇයි?
මට ඒ පහන මගේම කරගන්න පුළුවන් නම්...
මම ඒ පහනෙහි ස්වාමියා වූ පසු,
මම එකම ජීවියා වන්නෙමි
මගේ නූල් කපන්න පුළුවන් කාටද,
අදහස් වනු ඇත
මට සියලු ආත්මයන්ගේ නායකයා විය හැකිය!
කාලිඩ් යනු කවුද?
ඔයා මාව බය කළා!
ඔබ තවමත් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඇයි මම තවම මෙතන ඉන්නේ?
ඔයාලා ඔක්කොම එළියට ගියා විතරයි.
මම කොහොමද හරියටම එළියට යන්න හිතුවේ?
හරි.
ඉන්න, ඒක බරයි නේද?
මම ඇහුවා කාලිඩ් කියන්නේ කවුද කියලා.
කාලිඩ්? මට විශ්වාස නෑ. ඒ කව්ද?
ඔබ දන්නවා, මම නොවේ!
මේ සියල්ල සිදු විය
ඔබ මාව මෙහි සිර කළ නිසා!
ජරාව කපන්න.
මම මටම දැක්කා,
සහ ඔබ අගුලු දමා ඇත
එය මා සඳහා නොවුණත්, සාතන්!
ඔබේ ඒ දේවතාවා මාව පාවිච්චි කළා විතරයි
ඔහුගේ නිර්මාණ සඳහා කල්පැවැත්ම පරීක්ෂණයක් ලෙස.
ඔබ ඒ ගැන හරි.
ඔබ එකඟ වූ බැවින් මම එය ලිස්සා යාමට ඉඩ දෙමි.
වැලි ගලනවා මම දැක්කා,
ඒ නිසා මම එය ස්පර්ශ කළා.
එවිට මම හදිසියේම එය දුටුවෙමි.
ඔබ දුටුවේ කුමක්ද?
ඉතා ඈත අතීතය මෙන් පෙනෙන දේ තුළ,
අර අව්වේ පාපිස්සක් වියන කොල්ලෙක් හිටියා.
තවද මම ඔහු අසල සිටියෙමි.
මම ඔහුගේ නම ඇමතුවා.
කාලිඩ්.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මට විශ්වාසයි.
මම දැන් වගේම ලස්සනට හිටියා.
ආරම්භකයින් සඳහා, මාව මෙතැනින් ඉවත් කරන්න.
හේයි!
ඔබ එය සෑම තැනකම ලබා ගනී.
ආච්චි. ඔබේ අත සොලවන්න උත්සාහ කරන්න.
එය බරද?
මේ යොවුන් දේ? මේ කුමක් ද?
මේකද දැන් trendy වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහ් Pan-geum, නූල් කඩන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයාට ඕන මම ඒක කඩන්නද? මෙවැනි?
එය කැඩී යයි.
එය මිනිසුන් අතර ක්‍රියා නොකරයි.
ඒකෙන් මාව බඳින්න.
ඔබ ඔබම ධෛර්යමත් කළ යුතුය.
මම ආත්මයක්, ඒ නිසා මට…
මට අනන්ත මායාවක් තියෙනවා...
ඔන්න ඔහේ යනවා.
ඔබට පෙනෙන පරිදි එසේ නොවේ.
ඒක හරියන්නෙ නෑ
ආත්මයන්ගෙන් මිනිසුන්ට එක්කෝ.
දැන් ඔබම බැඳ තබන්න.
කුමක් ද?
හරි, හොඳයි,
ඔයා දන්නවා ද,
ඔබට කිසි විටෙකත් අවස්ථාව බැහැර කළ නොහැක,
සහ මට ඕන නෑ...
- ඒක කරන්න.
- මම ඒක කරනවා.
ඒක කරලා ඉවරයි. දැන් ඒක කඩන්න.
කරුණාකර?
ආච්චි, නූල් කඩන්න උත්සාහ කරන්න.
මට යහපතක්.
මොකක්ද මේ, යම් ආකාරයක මුට් පුහුණුවක්ද?
දෙවියනේ.
මොකක්ද... කලින් ඒක ලේසියෙන් කැඩුනා.
- මෙතන ඉන්න.
- ඉන්න!
අපි බලමු. ඔව්, මේවා.
හරි හරී.
නියමයි.
මේ කුමක් ද?
මෙතනම ඉන්න.
- පිදුරු කපනය මඩුව තුළ වනු ඇත.
- ඔබ උත්සාහ කළ බව ඔබට විශ්වාසද?
එය පමණක් ක්රියා කරයි
ආත්මයක් තවත් ආත්මයක් බැඳ තබන විට.
- ඒක තමයි ත්‍රෙඩ් එකේ නියමය.
- හරි, මට තේරෙනවා.
එය දැනටමත් බිඳ දමන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඒ නූල ලේ ගලනවා.
- කුමක් ද?
- ලේ?
එබැවින් එය මුලින් සුදු විය.
ලේ තැවරුණු නිසා කළු පාටයි.
අපිට තියෙන තොරතුරු අනුව
සහ මට එය කපා ගත හැකි බව,
මේක මගේ ලේ වෙන්න ඇති.
ඒක ෂෝක්. දැනටමත් එය බිඳ දැමීමට උත්සාහ කරන්න.
අපි විස්තරාත්මකව බලමු,
එය දෙස හොඳින් බලන්න.
ඔබ මාව වියළීමට හැර ගිය ආකාරය ගැන.
මගේ අළුවල ධාන්ය ඉතා හොඳයි.
ඔබ අමතර සැලකිල්ලක් ගන්න ඇති
මට ඇත්තටම හොඳ විකාශනය කිරීමට.
ආච්චි! හම්බුනේ නැද්ද
පිදුරු කපනය තවම?
- හේයි.
- අපි විශාල කපනය අල්ලා ගත යුතුයි!
හේයි, මාස්ටර්!
ඉන්න, මේක ගන්න...
ඔබේ මුහුණ පුරවා ගැනීම නවත්වන්න, විහිළු කරන්න.
ඔයා මෙතන ඉන්නද හදන්නේ?
ඔයගොල්ලන්ට මොකද?
ඔබ, එකක් සඳහා, සහ අනෙක් සියල්ලන් සඳහා
ඉදිරිපස මිදුලේ. ඔයා කව්ද?
හුන් ඔබේ පියාට කොහොමද?
ඔබේ ණය ගෙවීමට ප්රමාණවත්ය
සහ ඔබේ සිතට එකඟව සූදුව.
ඔයා කිව්වේ එච්චරයි ඕන කියලා.
එහෙනම් ඇයි දැන් ප්‍රශ්න අහන්නේ?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මම යම් දෙයකට සම්බන්ධ වෙනවා කියලා
ජීවිත අනතුරේ!
මට වැරදි හදාගන්න බෑ.
කොහොමත් මම එයාගේ තාත්තා.
ඇයි දෙයියනේ ඔය ඔක්කොම අසරණ වෙලා
නරක ළමයෙකුට එරෙහිව?
ඔයා ඒකත් අහනවා.
පියාගේ පෙර දෙමාපියන්
හැමෝම එකම ප්‍රශ්නය ඇහුවා.
ඔබ යමක් දන්නවාද? අනාථ දරුවන්ට,
මුළු ලෝකයම භීෂණය මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
නමුත් ඔබ ජීවත් වී ඇත්නම්
සියල්ලටම වඩා ලොකුම භීෂණය,
අනෙක් සියල්ල සංසන්දනය කිරීමෙන් සුදුමැලි වේ.
දුර්වල අය කැඩී යයි,
සහ ශක්තිමත් අයට මස්වලින් විපාක ලැබේ.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ එපමණයි.
ඒ නිසා මහන්සි වෙන්න එපා.
මොනවා කලත් කමක් නෑ
අපි තාත්තාට පමණක් සවන් දෙන්නෙමු.
මේ මගුල අදින් ඉවරයි.
හෙට අපි ඔයාව ගන්නවා
සමහර කඳු නැගීමේ ආම්පන්න.
මම දිගටම මෙතන හිර වෙනවා.
දෙවියනේ, සුන්දරත්වය ඇත්තෙන්ම වේදනාවකි.
ඔබට අමතර එන්නතක් ලැබෙනවාද?
මම වෙන කිසිම දෙයක් අහන්නේ නැහැ.
ඔබට අමතර පහරක් අවශ්‍යද යන්න පමණි.
කරුණාකර අමතර වෙඩි තියන්න.
විප්ඩ් ක්‍රීම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සහ කැරමල් සිරප්?
තවත් ප්රශ්න. මාව මෝඩයි.
මට සියල්ල එකතු කළ හැකි විය
එය රසවත් කිරීමට.
මම විහිලු කරන්න හැදුවේ නැහැ.
මෙය ප්රශ්නයක් නොවේ.
මම නිගමනවලට පනිනවා,
එබැවින් ඔබ පිළිතුරු දිය යුතු නැත.
ඔබේ නම Lee Mi-ju ද?
ඒක බොරුවක් නේද?
අනික ඔයා Lee Beul-li ගේ සහෝදරිය නෙවෙයි.
මම ඇත්තටම පිළිතුරකට කැමතියි
මේකට හැබැයි.
ඔබ රජයෙන් දඩයම් කරනවාද?
නැත්නම් මුළු රටම භාර ගන්නවාද?
දෙයියනේ ඔයා කොහොමද එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
එය කිසිසේත්ම නොවේ!
හොඳයි, එහෙනම්.
මෙය ඔබට සහතික කිරීමට පමණි.
කා-යං
ඔවුන් එන තරමට හොඳයි.
මම කියන්නේ ඔබ නොසලකා හැරිය යුතු බවයි
අන් අය ඇය ගැන පවසන දේ ඔබට ඇසේ.
මගේ යහපත.
යහපත, මම ඉතා කෘතඥ වෙනවා.
ඉන්න, ඔබ ඉරා ද?
චෙරි මල් වලට මොකද?
මේ ඒ සඳහා සුදුසු සමයවත් ද?
හරි, හැමෝම.
මම ඔබට සියල්ල පෙන්වන්නම්. මෙතනින් --
සර්, අපිට ඔයාට යන්න දෙන්න බෑ.
ඔබට ඇසුණේ නැද්ද මම පළමුවැන්නා බව
එය සොයාගෙන එය ඇමතීමටද?
මම ඉක්මනින් බලන්නම්.
හැමෝම එහෙම කියනවා,
සොයාගත් ශ්‍රෝණියෙහි විෂ්කම්භය මත පදනම්ව,
මළ සිරුර බොහෝ විට ගැහැණු විය හැක.
පෙනෙන විදිහට, ඇයට මුලින් තිබුණේ රතු හිසකෙස්,
නමුත් එය සායම් කරන ලදී ඇය ඝාතනය කිරීමෙන් පසුව!
එයින් අදහස් කරන්නේ මෙය ඉතා බරපතල අපරාධයකි.
සහ එය සොයාගත්තේ කවුද?
කි මහත්මිය?
කි මහත්මිය, ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මේක ඔයාගේ ටේල් ලයිට් එකේ හිරවෙලා
ඔබ මා සමඟ ඔබේ මෝටර් රථය හැර ගිය විට.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මේ කුමක් ද?
ඔබම බලන්න සහ බලන්න.
මට නම් ඒක ගෑනියෙක්ගේ වගේ
සුදුමැලි දුඹුරු හිසකෙස්.
ඇයි මට මේක දෙන්නෙ?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
ඔබේ මුහුණ මට කියනවා ඔබට තේරෙනවා කියලා.
ඒක පිටිපස්සෙ ඉන්නෙ ඔයා නේද?
ඔවුන් සොයා ගත් ඇටසැකිල්ල.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඔබත් එයම කළා
ඒ කොණ්ඩයේ අයිතිකරුට.
කි මහත්මිය.
යමෙකු බරපතල ලෙස ලබා ගත හැකිය
ඔවුන් ඔබට ඇහුම්කන් දුන්නා නම් වැරදි අදහසක්.
ඒ කෙසේ වුවත්…
ඔයා තනියමද ආවේ
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම මෙතන කෙනෙක් එක්ක ඉන්නවා
ඔබ කවදාවත් සිහින දකින්නේ නැහැ.
මගේ කාලය නාස්ති නොකර සවන් දෙන්න.
පොලිසිය මේ කාන්තාව සොයනවා.
හුරුපුරුදු බව පෙනේද?
ඇයට ද එම හිසකෙස් වර්ණය ඇත.
ඇත්තටම මම බැලුවා
එදා ඔබේ ට්‍රක් ඇඳේ.
අනෙක් සියල්ල අර්ථවත් විය,
එහෙත් එක දෙයක් වැරදුනා.
කළු හිසකෙස් සායම්
ඊට පස්සේ මම නිව්ස් එක දැක්කා.
ඔහ්, ඔහු ඔවුන්ගේ හිසකෙස් සායම් කරයි
ඔවුන්ගේ මරණයෙන් පසුව. කොච්චර විනෝදජනකද.
ඔබ එය විනෝදජනක යැයි සිතනවාද?
හොඳයි, සෑම විශිෂ්ට කෘතියකටම අත්සනක් අවශ්‍යයි.
ඒකයි මම ආවේ. ඔබට තෑග්ගක් දීමට.
මෙතන.
ඇත්තටම ඔයා මට මේක දෙනවා
පොලිසියට ගෙනියනවා වෙනුවට?
ඇයි?
මම හිතන්නේ කාගේ හරි
ආහාර ජීර්ණ පද්ධතිය හොඳින් ක්රියා කරයි.
ඔබ අවසන් කළ යුතුයි.
අයියෝ ඒක නෙවෙයි.
නැමදීම අවසන් කරන්න.
ඔයාට මාව තිබ්බෙත් ඒ හේතුවමයි
ඔබේ ටේල් ලයිට් එක සවි කරන්න, මම හිතන්නේ.
මොකද ඔබත් මමත් එක වගේ.
මම එය දැනගත්තා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාත් මම වගේ වෙයි කියලා!
නෑ. ඔයා වගේ මම කවදාවත් වැරැද්දක් කරන්නේ නැහැ.
ක්‍රමයක් තිබුණා නම් පමණයි
ඔබට එම දෝෂය නිවැරදි කිරීමට.
මාර්ගයක් තිබේ. ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
මේ සියල්ල හොඳින් සිදු වුවහොත්,
ඇයි අපි ඊළඟ එක එකට කරන්නේ නැත්තේ?
ඒක හදාගත්තට පස්සේ කතා කරමු.
මම ආධුනිකයන් සමඟ වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඇයි එහෙම කළේ?
ඇයි ඔබ වැරදිකරුට සාක්ෂි දුන්නේ?
එයා විතරයි දන්නේ
එහිදී අතුරුදහන් වූ කාන්තාව මිහිදන් කර ඇත.
මම ඒක පොලිසියට ගත්තොත්
ඔවුන් ඔහුව අල්ලාගෙන,
එතකොට අර අවජාතකයා
ඔහු පැන යාමට ඔහුගේ අවසාන කැමැත්ත භාවිතා කරයි.
ඒ ගැහැණිය සදහටම නැති වෙනවා.
ඒකයි මම හැදුවේ
ඒ නිසා ඔහු ඉක්මනින්ම ඔහුගේ තුන්වන ආශාව ඉටු කරයි.
මම හිතන්නේ නැහැ මම වෙන්න ඕන කෙනා කියලා
අමරණීය සත්වයා ගැනීම.
Eom Sang-tae නිසැකවම යාමට අවශ්‍ය වනු ඇත
සාක්ෂි ඉවත් කිරීමට කාලය ආපසු.
Eom Sang-tae ඔහුගේ අවසන් කැමැත්ත කරන විට,
මගේ සටහන් පොත මගේ අතීත ආත්මයට දෙන්න.
මා කළ යුත්තේ ඇයි?
අපි එය පැහැදිලි කරමු.
මම ආශාවන් පමණක් ඉටු කරමි ...
ඔයා මහ මහ බොරුකාරයෙක්.
පහන පතුලේ ලිවීම.
පරිවර්තනය පවසයි
එය සෑදූ දිනයයි.
ඔබ එය පරිවර්තනය කළාද?
එය වසර 1061 දී සාදන ලද බව එහි සඳහන් වේ.
දැක්කේ නැද්ද?
ඔබ ඔබේ මහල් යට පරීක්ෂා කරනවාද?
1061 ඔක්තෝබර් 24
ඔබ හරි.
අගුලු දමා තිබීම ගැන ඔබ හඩ නැගුවේ නැද්ද?
අවුරුදු 983ක් මම නිසාද?
නමුත් ඔබ අවුරුදු 20 කින් ඉවත් වී ඇත.
ඔබ අවුරුදු 20 ක් තිස්සේ විකාර කළාද?
ඊට පස්සේ හිර වෙනවාද?
මම එසේ නොකළ බව මට විශ්වාසයි!
මම සෑම වසරකම ගණන් කළා
අමතර නිරවද්‍යතාවයකින්…
නැත්නම් මම හිතුවා... ඉතින් මේ මොකක්ද?
මාස්ටර්. මම සුවඳ සොයාගත්තා.
හරි.
මොන සුවඳද?
මම මගේම පරීක්ෂණයක් කළා.
ඇත්තටම ඒක ටිකක් වෙනස්
මුල් සුවඳින්,
නමුත් සම්පූර්ණයෙන්ම නොවේ.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා, නමුත් කෙසේ හෝ,
අමරණීය කෙනෙකුගේ සුවඳ
ඒ ගෙදරින් එනවා.
ෂාදිත් මෙතන ඉන්නවා වගේ.
ඔබට අප ඩුබායි වෙත යාමට අවශ්‍යද?
ඇයි?
මට ඩුබායි වල දන්න අයියා කෙනෙක් ඉන්නවා
මාව අගුලු දැමූ විට වැටුණු දේ.
නමුත් කවදාදැයි අපි නොදනිමු
Eom Sang-tae ඔහුගේ අවසන් කැමැත්ත ඉටු කරනු ඇත.
මම කොහේ හිටියත් මට එන්න පුළුවන්.
සහ සටහන් පොත පහනෙහි ඇත.
මම හිතන්නේ ඔබ හරි.
නමුත් මා යා යුත්තේ ඇයි?
මොකද මම ඔයාගේ පැත්තේ තමයි ආරක්ෂිතම?
නැත. මමඔබේ පැත්තෙන් ආරක්ෂිතම වනු ඇත.
මම ආයෙත් බැඳුනොත්?
මම ටිකක් නොසැලකිලිමත් වුණා නේද?
මොනතරම් හැඩකාර කාර්ය මණ්ඩලයක්ද.
මම දකියි. මේ එකක්ද
අන්තිමට පන්නනවාද?
ඔබේ සිහින තුළ.
මට හොඳටම විශ්වාසයි මම ඔයාට එන්න කිව්වේ විතරයි කියලා.
මගේ පැත්තෙන් ආරක්ෂිතම අය
අපිත් එක්ක එන්න ඕනේ.
මට එතන බලාගන්න දේවල් තියෙනවා,
ඒ නිසා මට ඔබව අවශ්‍යයි
මට Mi-juව හොඳින් බලාගන්න.
ඇය මීට පෙර කවදාවත් විදේශගත වී නැත.
මේ දෙන්නා සහෝදරයෝ කියලා කිව්වේ නැද්ද?
දැන් මේ ඇයගේ පළමු ඩුබායි සංචාරය?
- අපි අලුත් සහෝදර සහෝදරියන්.
ඔබ සහෝදර සහෝදරියන් හෝ සහෝදරියන් හෝ වේවා,
අපි ඩුබායි යනවා.
ඒ වගේම ටිකට් පළමු පන්තියේ.
හැම පැත්තකින්ම ඔයා හුරතල්.
ඔබ හරියටම මෙහි පැමිණියේ කෙසේද?
මම ඔයාව පළමු පන්තියේදී දැක්කේ නැහැ.
කෙසේද? මම මෙතනට ආවේ වෙන දෙයකින්. ලාම්--
ඔව්, හරි. ඔබ මෙහි පැමිණි ආකාරය ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද?
ඒ වගේම අපිව උස්සගෙන යනවා
ලිමෝ එකක, අඩු නොවේ.
ආරම්භකයින් සඳහා,
අපි ලිමෝ එක හොටෙල් එකට අරන් ගිහින් කමු.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් කන්න, මින්-ජී.
අපි මුලින්ම පැරණි ඩුබායි වෙත යමු.
ඇයි එතන?
- අර භාජනය මෙතනින් බලන්න?
- කුමක් ද?
- මම එය ඔබ වෙනුවෙන් මිලදී ගැනීමට ඔබට අවශ්‍යද?
- නැහැ.
ඔබට එය මා වෙනුවෙන් අතුල්ලන්න පුළුවන්ද?
මම එහෙම කළොත් කවුරුත් එන්නේ නැහැ.
ගීතය Hye-kyo!
ඒ ඔයා ද?
මෙය ප්‍රසිද්ධ මුහුණක්ද?
ඔබ මගේ භාජනය ඉතා තදින් පිරිමැද්දා
මම කැමති මුහුණක් තෝරගත්තා කියලා
Netflix හි ඔබගේ කලාපයෙන්.
ඔයා මාව සෙට් කලාද?
පිස්සෝ.
ඔබත් බහිරවයෙක් වෙනවාද?
ඔබ ඇයව අතුල්ලන්න සැලැස්සුවා
පැහැදිලි කිරීමක් නොමැතිව?
මම? මම ඔහුගේ හිටපු පෙම්වතිය.
ඔහ්, ජින්නියා?
ඇත්තටම ගොඩ කාලෙකින් නේද?
අපට මොහොතක් කතා කළ හැකිද?
මොහොතක්? අපේ අතීතය අනුව,
ඇත්තටම මොහොතක් ප්‍රමාණවත්ද?
කෝපි කෝප්ප කට්ටලය භාර දෙන්න
මම ඔබ වෙනුවෙන් මිලදී ගත්තේ ක්‍රි.පූ යුගයේ.
මට තවම ඒක නැහැ.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා මේ වෙනකොට ධාතුවක් කියලා.
එතකොට මම ඔයාට දීපු රැග් එක ගැන මොකද කියන්නේ?
අඩුම ගානේ ඕක ආපහු දෙන්න.
ඒකත්. කාලයත් සමඟ එය නරක් විය.
එය ඉඳි ගස්වලට උදව් වන්නට ඇත
උස හා ශක්තිමත්.
හොඳයි එහෙනම්,
ඔබේ කතාබස් භුක්ති විඳින්න.
පසුව හමුවෙමු. ඔබ මළ මස්.
හිටපන් උබ එදා ඉදන් බැල්ලි.
අනික උඹත් මාව දන්න බැල්ලියෙක්ද?
මම කොහෙන්ද, පුනරුත්පත්තිය යනු දෙයක්.
අපි දැන් මුණගැහුණා, ඇය මට බැල්ලියෙක් කියනවාද?
හේයි.
ඔයා හිතනවද අපිට යන්න පුළුවන් කියලා
දැන් ඔබේ භාජනයට?
ඔයා හිතන්නේ මට පිස්සු කියලද?
මම පිස්සෙක් වෙන්න ඇති
ඔබට නැවත මෙහි ඇතුළු වීමට ඉඩ දීමට.
මම හිතන්නේ අභ්යන්තරය
දැන් බොහෝ දේ අවතක්සේරු කර ඇත.
කාලය නිසැකවම කුරිරු අනියම් බිරිඳකි.
නිකන් කෙළ ගැහුවා. කුමක් ද? එය කුමක් ද?
ඇයි මාව බලන්න ආවේ?
මට තියෙන්නේ ඉක්මන් ප්‍රශ්න දෙකක් විතරයි.
ඔබ කවදා හෝ භාරගෙන තිබේද?
මාව රැවටීමට පමණක් වෙනස් පෙනුමක්ද?
ඔයා අද කළා වගේ.
ඔබ කවදා හෝ මුහුණට ගෙන තිබේද?
ඔබ දැන් දුටු මිනිස් ගැහැනිය ගැන
සහ, ඔබ දන්නවා,
මා දෙස පුළුල්ව හා ලස්සනට සිනාසෙනවාද?
පලයන් එළියට. ඔබ දැනටමත් මිය යනවාද?
ඇත්තටම ඒ ඔයා නෙවෙයිද?
හරි එහෙනම්.
මතකද අපේ මල්ලි.
නින්ද පාලනය කළ තැනැත්තා?
ෂාදි?
- ඔව්.
- ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඔහුව අවුරුදු 600කින් පමණ දැකලා නැහැ.
මාව නිදි කරවලා බැඳලා දාලා ගියා
කඩන්න බැරි නූල් එක්ක.
ඒ ගැන යමක් දන්නවාද?
ත්‍රෙඩ් එක කඩන්න බැරි උනාද?
ෂාදීට මනුෂ්‍ය කාන්තාවක් සමඟ පුතෙක් සිටියා.
ඔහු පාපිසි වියන ලදී.
නමුත් පිරිමි ළමයා මිය ගියේය.
ඔහු අඩක් මනුෂ්‍යයෙක් සහ අර්ධ ආත්මයක් විය.
එබැවින් ඔහු ජීවත් වූයේ මාරාන්තික ජීවිතයකි.
ශාදීට පුතෙක් හිටියා?
දැන් ෂාදීට පුළුවන් සින්දු කියන්න විතරයි
ඔබ කැමති විට, පියාණෙනි.
එදා උත්සවයට ආයෙත්,
මම ඉබ්ලිස්ව දැක්කා.
ඔහුට තිබුණේ එකම මුහුණකි
ඔහු වසර 963 කට පෙර පැළඳ සිටියේය.
මගේ සහෝදරයාට සැඟවීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ ඔහුව කිසිදා හඳුනා නොගනු ඇත.
මට එයාව අඳුනගන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබ නිසැකවම එසේ කරනු ඇත.
මම පහනෙහි ස්වාමියා ඉවත් කළහොත්,
ඔබ මට ඉබ්ලිස්ගේ පහන ගෙනත් දෙනවා නේද?
ඔහුගේ පුතාගේ නම ඛාලිඩ් අහම්බයකින්ද?
මම ඔහුගේ නම දන්නේ නැහැ.
කොහොම උනත් ඒ කලබලෙන් පස්සේ
ඔබ නැවතත් ඇයව බැරෑරුම් ලෙස සෙව්වාද?
මම ඇයව සොයා ගියේ නැත.
ඇය නැවත ඉපදී මගේ පහන සොයා ගත්තා ...
ඉන්න.
ප්රමාද කරන්න.
ඔබ කි කා-යංග් හඳුනා ගන්නේ කෙසේද?
ඇය ඇගේ අතීත ජීවිතයේ අටේදී මිය ගියාය.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇය නිසා,
ඔබ මුළු නගරයම ගත්තා, සහ…
ඒකට සාප වේවා.
මේ ඔහු මුද්‍රා තැබූ වසර 20 විය යුතුය.
හේයි, දැනටමත් නැති වෙන්න.
ඔබයි මමයි කවදාවත් හමුවෙලා නැහැ නේද?
හේයි ඉන්න. එයින් පවා අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මගේ මතකයන් මුද්‍රා තබා තිබේද?
නමුත්…
ලස්සන පෙනුම, සහරා.
කෝ ඒ ඔක්කොම ගණන් කරන්න බැරි තරම්
ඔබේ ලස්සන මල්?
ඉතිරිව ඇති එකම මල මෙයයි.
අමරණීය එක.
කෙසේ හෝ,
ඉබ්ලිස් එළියට ගිය බව ඔබ අසා තිබේද?
ඉබ්ලිස්ගේ දඬුවම අවසන්ද?
ඔහු දැන් කොහෙද?
ඔබේ සියලු සහෝදරයන්
ඉන්නේ ගොර්යෝ දේශයේ.
ශාදී පවා එතන ඉන්නවා, මගේ හිත අවුල් වෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, ඉබ්ලිස් ඔබට සංචාරයක් කළ හැකිය
ඉතා ඉක්මනින්.
ඒ නිසා කට වහගෙන ඉන්න.
ඉබ්ලිස් මොනවා ඇහුවත් කමක් නෑ.
ඔබට මතක ඇති දේ හෙළි නොකරන්න.
ඔබේ බරපතල වැරැද්ද ඔබට මතකයි,
ඔබ නොවේද?
ඉබ්ලිස් ගියේ කාව හම්බවෙන්නද?
ජින්නියා.
ඔවුන් මේ වන විට හමු වී තිබිය යුතුය.
එයා මගෙන් ඇහුවා කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
ඔබේ උඩඟුකම ස්වර්ගයට ළඟා විය හැකිය.
මම සංයමයෙන් ආපසු පැමිණියෙමි
සහරා සහ කුමක් ද? ජින්නියා?
කවද ඉඳන්ද මම ඔයාට රඟපාන්න දුන්නේ
මගේ අවසරයකින් තොරව?
කාරුණික ජින්නියා නම් ඕනෑම දෙයකට ඉඩ දෙන්න
ලිස්සන්න, ඔහු නිසැකවම එම නායකත්වය පසුපස හඹා යනු ඇත.
හෙල්ලෙනව කිව්වත්
හැම අන්තිම සහෝදරයා!
මට ඇති…
ඔබට වැරදි කළා.
ඔයාට ඇහෙන්නේ නැති වෙන්න මම ඔයාගේ කන් අවහිර කළා.
එහෙත් ඔබ තවමත් කිචි බිචි ගා ඇත.
මම ඒ හඬ ගන්නම්
කැමති දෙයක් කියන.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා හොඳින් බලා ගනීවි කියලා
ඔබට ඉතිරිව ඇති එක දෙයකින්.
ඇයි ඔයා දිගටම මාව අනුගමනය කරන්නේ?
මාස්ටර් මට කිව්වා ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න කියලා
ඕනෑම දෙයක් සිදු වුවහොත් පමණි.
ඔහු මා දෙස හොඳින් බලා සිටින බව නිසැකය
මම මැරුනොත්.
ඔහු අවුරුදු දහස් ගණනක් බලා සිටියේය,
එබැවින් ඔහු තම කාලය වෙන්කරගෙන සිටිය යුතුය.
ඔහුට දැනටමත් තිබේ
ඔහුගේ ජීවිතයේ එක් වරක් පමණක් සිදු වන ආදරය.
කෙසේ වෙතත් වෙන්වීමට හේතුව කුමක්ද?
ඉතින් ඔබ එය තේරුම් ගත්තාද?
ඉරම් මාව දැම්මා.
හදිසියේ කළ පාපොච්චාරණයෙන් මොකද වෙන්නේ?
මම ඇහුවේ ඉබ්ලිස් සහ ජින්නියා ගැන.
හරි, ඔවුන්. ඉතින් ඔයා දැක්කා.
ඔවුන් සමඟ ද,
මගේ ස්වාමියා ජින්නියා විසි කළා.
- ඇයි?
- මම හිතුවා ඔයා ඇයව දැක්කා කියලා.
ජින්නියා ඇදහිය නොහැකි තරම් ලස්සනයි.
මගේ ස්වාමියා ඇත්තටම මනින්නේ නැහැ.
ඔබ පානය කළ සියලුම වයිපර් දියර ගැන.
මට ඒක ඔයාගේ පඩියෙන් ඩොක් කරන්න වෙනවා.
එකපාරටම?
අනේ මන්දා මේක රත්තරන් කීයද?
එහේ. ඒ පාර!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම හිතන්නේ ඔබ ඒ ගැන වැඩි යමක් දන්නේ නැහැ.
එවැනි රෝගයක් සුව කළ නොහැක.
ඇය නිතරම බෙහෙත් ගන්නවා.
ඇය ඒවා ගැනීමට මතක් කිරීම් පවා සකසයි.
ඒවා නිදි පෙති විතරයි
සහ එක්තරා ආකාරයක තෘෂ්ණාව යටපත් කිරීම.
ඉතිරිය මූලික වශයෙන් රසකැවිලි වේ
ඇගේ ආච්චිට සහනයක් ලබා දීමට.
ඒත් එයාගේ ආච්චිට කියන්න එපා.
මම හිතන්නේ ඇයට රහස් ගොඩක් තියෙනවා.
Mi-ju?
ඔබේ මුහුණේ ඒ පෙනුම විශාල නැත.
ඇයට කිසිම හැගීමක් නැති වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම පුදුමයි.
ඖෂධ උපකාරක අත්වැලක් පමණි.
එසේ ද? ඒක හරි. ඔබ හරි.
ඔබේ නොවේ නම් මම කාගේ වචන විශ්වාස කරමි?
ඔයා මගේ ආදරණීය කා-යංගේ හොඳම යාළුවා.
එබැවින් ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වීම නවත්වන්න
වෙනත් කාන්තාවන් සමඟ, සහ මා කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
මම උසයි,
ඒ නිසා මම මීට පෙර කවදාවත් විලුඹ මිලදී ගෙන නැහැ.
මම මේවා මිලදී ගත යුතුද නැද්ද?
සපත්තුව එහි මාර්ගය සොයාගෙන ඇත
එහි සැබෑ හිමිකරු වෙත.
ඉන්පසු ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම මිලදී ගන්න.
මම ඒවා ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
අපිට මේවා ගන්න පුළුවන්ද? අපි --
ඔබ ඔබේ මනසින් බැහැර විය යුතුය.
මේවාට කොපමණ මුදලක් වැය දැයි ඔබ දන්නවාද?
- ඔයා මාව නවත්තන්න ඕන.
- ඇයි? ඒවා නිකම්ම අඳින්න.
මට සල්ලි ටොන් ගාණක් තියෙනවා. මම සුපිරි ධනවතෙක්
වෙළඳ කොටස් වලින්, ඔබ දන්නවා.
මට ඔබට යමක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි.
හරි හරී?
මෙහි මෙම තලය ලෙස හැඳින්වේ
මුත්තලිබ්ගේ කඩුව හෝ ඉබ්ලිස්ගේ කෝපය.
පුරාවෘත්තයට අනුව මුත්තලිබ්,
පිටස්තරයෙක් ඉබ්ලිස්ගේ වස්තුව සොරකම් කළේය.
සහ ඉබ්ලිස්, කෝපයෙන්,
අනතුරු ඇඟවීමක් ලෙස මෙම කඩුව බිමට පහර දුන්නේය.
කාටවත් බැරිවෙලා තියෙනවා
එතැන් සිට එය ඉවත් කිරීමට,
එබැවින් මෙම නගරය සංවර්ධනය කිරීමේදී
ඔවුන් චතුරස්රයක් සාදා එය වටා ගොඩනඟා ගත්හ.
ඇයි ෂෙයිතාන්...
විවේකීව දර්ශන නැරඹීමට, අපි?
කුමක් ද? නැත.
ඔබ කාන්තාරයට ගිය බව මට ආරංචි විය.
ඉතින් මම ඇවිදින්න ගියා.
ඉතින් ඒක ඇත්තටම ඔයාගේ තරහද?
කුමක්ද?
මොකක්ද... ඇයි ඒක තියෙන්නේ?
ඉතින් මේ කඩුව ඇත්තටම ඔබේ කෝපයද?
කෝපය තරමක් දිගු විය හැකිය.
නමුත් එය මගේ කඩුව ය.
ඉන්න, එහෙනම් ඇයි ඒක මෙතන හිරවෙලා තියෙන්නේ?
කුමක් ද? ඇත්තටම ඒක මගේ.
සමහර විට මම බීලා ඒක දාලා ගියා
මෙතන?
එය නිතර නිතර සිදු විය.
ආපහු දාන්න. දැන්.
එය දැන් සංචාරක අඩවියකි.
ඒ වගේම ඒක නීතියක්. ඩුබායි නීති වලින් එකක්!
මම ඒක ආපහු දානවා විතරයි.
මම එය රැගෙන ගියේ ප්‍රදර්ශනය කිරීමට පමණි
මධ්යකාලීන යුගයේ.
මිනිස්සු කොච්චර කැමතිද කියලා දැක්කම
මට ආඩම්බරයක් දැනෙනවා.
මම හිතන්නේ මම එය අත්හැරිය යුතුයි
එය මෙහි ඇත්තේ මන්දැයි මම තේරුම් ගන්නා තුරු.
- මම එය චලනය කළේ නැද්ද?
- ෂුවර්. ඊළඟට කවුද?
ඔබට වොන් 1000ක් වත් නැත.
ඔබේ වස්තුව කුමක්ද?
තේ සෙට් එක ඔයාව අරන් දුන්නද?
නැත්නම් පාපිස්ස ඔබේ හිටපු...
ඒක මට මතක් වෙනවා.
ගුවන් තොටුපලේදී අප දුටු ඒ කාන්තාව කවුද?
මට දැන ගැනීමට කැක්කුම ඇති විය.
ඇය? මින්-ජිගේ හිටපු පෙම්වතිය.
වෙනත් කෙනෙකු මෙන්, ඇගේ පැරණි පෙම්වතිය.
හරි.
ඒ නිසා තමයි ඔවුන් හුවමාරු වුණේ
එවැනි ආශාවන් පෙනුම.
ඉතින්, හිටපු පෙම්වතියන් ආශා කළ යුතුද?
ඔබත් ජින්නියා ගැන ආශාවෙන් සිටියාද?
ඇයි අපි දිගටම රවුම් කතා කරන්නේ?
ඉන්න, එහෙනම් ඇයි මින්-ජිගේ හිටපු
ඔබ දෙස බලා සිටිනවාද?
කව්ද දන්නේ? ඇය හැම විටම එසේ විය.
අපි නැවතත් ගම්ජා-ටෑං ක් ගන්නවාද?
- අද මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
- ඇත්තෙන්ම මම කරනවා. අපගේ දින 300 සංවත්සරය.
මට කණගාටුයි.
නමුත් මම දැනටමත් මෙම සැලසුම් සකස් කර ඇත.
මම මේක ඉවරයි.
දහස් ගණන් කෑම වර්ග අතරින්,
එය ගම්ජා-ටැං විය යුත්තේ ඇයි?
බොහෝ කෑම වර්ග ඔබට රස විඳීමට ඉඩ නොදේ
එක් එක් සන්ධියේ ඇති ඇටමිදුළු.
කට වහගෙන ඉන්නවද
ඉතින් අපි දෙන්නට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
චෝයි මින්-ජි. මට මේක තවත් ගන්න බෑ.
තෝරන්න. ඒ ඇයද මමද?
යන්න.
මම ඔබට ආදරය කළා.
හොඳයි. උතුම් ජීවිතයක් හෝ වේවා.
ඇය ඔබට සුභ පැතුවාය. ඇයි කඳුළු?
ඇයව බලන්න. ඇයව බලන්න මාවත් බලන්න.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක් විතරයි.
වාව්, මොනතරම් හද කම්පා කරවන කතාවක්ද.
ඇත්තටම මටත් ඒකපාර්ශ්වික ක්‍රෂ් එකක් තියෙනවා.
ඇයට හුරුබුහුටි, සිනිඳු කබායක් තිබේ -
කවුරුවත් ඔයාගෙන් ඇහුවේ නැහැ.
අද අප යා යුත්තේ කොතැනටද?
අද අපි මෙහෙ ඉන්න අන්තිම දවස.
Ka-යං කිව්වා අපිට යන්න තැනක් තියෙනවා කියලා,
අපි දෙන්නා විතරයි.
ඔය දෙන්නා? ඇයි? කොහෙද?
මගේ යහපත.
කා-යං!
හේයි, ඇවිත් මට මේක අයදුම් කරන්න උදව් කරන්න.
මෙතන.
මම ඔයාට කිව්වා වේදනා සහන පැච් දාන්න කියලා
සහ වෛද්යවරයකු හමුවන්න.
මේවා ක්‍රියා කරන්නේ සුරයක් වගේ.
මම වෛද්‍යවරයකු හමුවුවහොත්,
ඔවුන් මට කියන්නේ ශල්‍යකර්මයක් කරන්න කියලා විතරයි.
කොහොමත් මම පිහියක් මගේ ළඟින් තියන්න දෙන්නේ නැහැ.
එය වීම මගේ සිහිනයයි
Miss Korea තරඟයේදී.
ඒ වගේම ඔබ කවදාවත් දන්නේ නැහැ,
මට තවම වෙඩි තියන්න ඇති.
මගේ අම්මා ලොකු කලබලයක් කළා
මම විවාහ වූ විට.
ඇය කිව්වා මම රූපලාවන්‍යාගාරවලට යන්න ඕනේ කියලා
Myeong-dong හි, විවාහ නොවී.
මම සිනාසිය යුතුද?
ආච්චි, ඔයාට අම්මා නැතුව පාලුයිද?
අම්මා?
ඇත්තෙන්ම මට ඇය නැතුව පාලුයි. ඒක දීපු එකක්.
ඇය මිය ගියාය
මම විවාහ වී වසරකටත් අඩු කාලයකට පසුව.
නෑ, ඔයාගේ අම්මා නෙවෙයි, මගේ අම්මා.
ඔබේ දුව.
හරි.
හොඳයි, මම…
මම ඇය ගැන හිතනවා.
නමුත්
ඇය ගොස් නැත
අවුරුදු 20 කින්, ඉතින්, හොඳයි ...
ඒ මගුල කෙල්ල.
එබැවින් ඔබට ඇයව මග හැරේ.
මගේ යහපත. මට යහපතක්.
අම්මට ගොඩක් හොඳ අම්මා කෙනෙක් හිටියා
ඇය ලැබීමට වඩා.
කෙතරම් කෝපයට පත් වේ.
ඒයි, සයිකෝ බැල්ලි!
යන්තම් ඉදිරියට ගොස් මුලින්ම ඔබේ කැමැත්ත කරන්න!
අද වසා ඇත
ඔයා ඇත්තටම හිතනවා මම මුලින්ම මගේ එක හදාගන්නවා කියලා
ඔබ රැඳී සිටින නිසා පමණක්ද?
ඔයාට කිසිම මගුලක් අදහසක් නෑ
මෙය කොතරම් අවස්ථාවක්ද!
හේයි!
අම්මේ, ඔයා තාත්තාගෙන් දික්කසාද වෙනවද?
මුලින්ම ඔයාව අස් කරනවා, දැන් මේක?
ඔබත් එළියට යන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයාට තනියම ජීවත් වෙන්න ඕන කියලා.
ඇත්තටම? ඔබ මට මගේම තැනක් ලබා දෙනවාද?
මොකක්ද, මම ඔයාට තැනක් ණයයිද?
ඔබ මෙතැන් සිට ඔබේම මතයි.
මට ඔයාව බිහි කරන්න බැරි වුණා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබ කියන්නේ ඔබ මා සිටීම ගැන පසුතැවෙන බවද?
ඒ නිසා ඔයාට මාව අමනාප කරන්න පුළුවන්,
නමුත් මට ඔබ අමනාප විය නොහැකිද?
ඔබ මට ඒ ගැන පසුතැවීමට සැලැස්සුවා, අපරාදේ!
මම ඔයාට අවස්ථා දෙකක් දුන්නා,
ඔබ තවමත් කළමනාකරණය කර ඇත
සියල්ල අවුල් කිරීමට!
ඉතින් මේ ඔබේ අවසාන පැතුමයි.
එය වේ.
මගේ අවසන් කැමැත්ත...
එය ඔබට අමතක කිරීමට ය
මම දැනටමත් ප්‍රාර්ථනා දෙකක් කළා.
අහෝ, මිනිසුන්ගේ කෑදරකම.
එය ඉටු වී ඇත.
ඇත්තටම?
මිනිසුන් සෑම විටම අවසන් වේ
මේ උගුලට වැටෙනවා.
ඒ ගැන සිතන්න.
ඒ මිනිසා කළ ප්‍රාර්ථනාව නම්
වසර 72කට පසුව ඇත්තටම වැඩ කළා,
මට ඒ කතාව මතක් වෙන්න තිබුනා
සහ එය ඔබට කීවාද?
කුමක් ද?
KANG IM-SEON, අගෝස්තු 2, 2024
ඇයව අවසන් කළා...
මම අනුමාන කරනවා
මම පරදිනවා.
තවමත් නෑ. ඒ එක් පුද්ගලයෙක් පමණයි.
අපි ගාව මැට් සහ යූ ටියුබර් ඉන්නවා.
නමුත් Eom Sang-tae සහ Gu Bo-gyeong
දැනටමත් සිදු කර ඇත.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබට තවම එක අවසන් කැමැත්ත ඇත.
ඔබට මේ සියල්ල අහෝසි කළ හැකිය.
ප්‍රාර්ථනා කරන්න විතරයි.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මම එසේ කළහොත්, මට Eom Sang-tae අල්ලා ගත නොහැක, සහ…
ඔබ අහිමි වනු ඇත.
මාර්ගය වන විට, සෑම කෙනෙකුම අත්හරිනවාද?
ප්‍රාර්ථනා තුනෙන් පස්සේ ලේසියෙන්?
"තව එකක් විතරයි" කියන්නේ නැද්ද?
එබැවින් ඔවුන්ගේ මතකයන් අතුරුදහන් වේ.
ඔවුන්ගේ අවසන් පැතුම ඉටු වූ මොහොතේ,
ඔවුන්ට මුණගැසුණු අය අමතකයි
යමක් ලබා ගැනීම සඳහා ඔවුන්ට අහිමි වූ දේ,
සහ ඔබ හා සම්බන්ධ සෑම දෙයක්ම.
ඒක හරිද?
ඒ කියන්නේ…
මමත් කරන්නම්?
නමුත් ඔබ කරනු ඇත
මාව මතක ද?
ඔව්.
ඒක එච්චර සාධාරණ නැහැ.
මම ඩුබායි ගියා.
ඒක මාලයක්.
සියලු දේවලින්?
සංඥා භාෂාවට මොකද?
ඉන්න, ඔබේ බෙල්ල. ඔබට රිදුනද?
මට කියන්න එපා එයා ඔයාගේ කටහඬත් ගත්තා කියලා?
අපොයි එජ්ලෙයෙල්!
මම මෙය ලිස්සා යාමට ඉඩ නොදෙමි!
හේයි! ඔයාට පිස්සුද? නැවත මෙහි එන්න!
යන්න දෙන්න. මට යන්න දෙන්න, අපරාදේ!
Ejllael, ඔයා නපුරුයි!
යන්න දෙන්න! ඉදිරියට එන්න!
මොන මගුලක්ද මෙතන වෙන්නේ?
ඔබ ඔබේ අත් තැබීමට කොතරම් නිර්භීතද?
මිථ්‍යා මෘගයෙකු මත!
ඔයාගේ මේ මෘගයා මුලින්ම මාව දෂ්ට කළා!
දැන්ම එයාව අරන් ගිහින් කේන්ති ගන්න..
නැත්නම් මම ඔහුව මකා දමමි!
කමක් නැහැ. මම එයාව ගන්නම්
සහ ඔබ වෙනුවෙන් පිස්සෝ.
ඔබ මාව කොපමණ දුරකට විසි කරනවාද?
වාව්.
හේයි. අපි නවතිමු. මම අතුගාලා.
හොඳයි.
මට මේකට උත්තර දෙන්න.
ඔයා කිව්වා මම ඔයාගේ එක පිහාටුවක් හොරකම් කළා කියලා
මාව හිර කරන්න කලින් නේද?
මම හරියටම මොකක්ද කළේ
ඒ පිහාටුවත් එක්ක?
කොහොමද දෙයියනේ මම ඒක දැනගන්නේ?
අඩුම තරමේ ඒ කවදද කියලා කියන්න.
මාව හිරකරලා කොච්චර කාලෙකට කලින්ද?
මගේ මතකයේ අවුරුදු 20ක සිදුරක් තියෙනවා.
කවුද එහෙම කිව්වේ? ජින්නියා එහෙම කිව්වද?
හිටපන් උබ එදා ඉදන් බැල්ලි.
ඉතින් ඔයාලා හැමෝම දන්න දෙයක්.
හොඳයි. දැනට,
ඒ අමරණීය ජීවිතය පමණක් ගන්න.
ඔහු කි කා-යං පස්සෙන් එයි
ඇය නූල් කැඩු නිසා.
මම එය කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ කරුණු තුනක් නොසලකා හරිනවා.
පළමුව. මටත් ජීවිතේ නැති කරගන්න බෑ
අමරණීය කෙනෙකුගේ.
මම කොහොමද යන්නෙ
ඔබේ මැජික් අවලංගු කරනවාද?
දෙවනුව. අමරණීය
කි කා-යංග් පසු නොවේ.
එයා ඔයා පස්සෙන් එනවා.
ඔහුට ඔබේ ස්වාමියා වීමට අවශ්‍යයි.
සහ තෙවනුව.
මම මේක ඔයාට කලිනුත් කිව්වා.
ෂාදි ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු නොවේ.
ඒ අමරණීය…
ඇත්තටම ෂාදිගෙ පුතා.
ඔහුගේ පුතා?
ඒත් ශාදීගෙ පුතා මැරිලා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයාට බය නැද්ද?
ඔබ නිතර පා ගමන යනවාද?
නැත.
මෙය මගේ පළමු අවස්ථාවයි.
රළු මාවතක් වුවද. ඒක මාව මරලා දැම්මා.
කොහොම හරි ඔයාව දැක්ක එක හොඳයි.
කා-යං.
ඔබට ප්‍රාර්ථනා කීයක් ඉතිරි වී ඇත්ද?
අද එය විශේෂයෙන් නිහඬ බව මම සිතුවෙමි.
චලනය කරන්න. ඔයා නෙවෙයි
ඇත්තටම ඒ ප්‍රශ්නය අහනවා.
ඉතින් ඔබ දැනුවත්.
නමුත්, ඔබ දකිනවා, මම කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා කරුණාකර මට සෘජු පිළිතුරක් දෙන්න.
එයාලට ඕන මම ඒක ඔයාගෙන් අහන්න.
ඒ මිනිස්සු බයයි.
ඔවුන් මිනිසුන් පවා මරා දමයි.
මම ඒ ප්‍රශ්නයට උත්තර දෙන මොහොතේ,
මම කොහොම හරි මැරෙනවා.
සහ මගේ ආදරණීයයන්
නැවතත් අනතුරට පත් වනු ඇත.
ඒක හරිද?
මම ණය ටිකක් ගහලා තියෙනවා විතරයි.
ඒ නිසා මම කරන්න ඕනේ
මාව එවපු දේ කරන්න.
මට මේක කරන්න කිව්වා
ඔබ පිළිතුරු නොදුන්නේ නම්.
මම කියන විට මම එය අදහස් කරමි
මෙය පුද්ගලික දෙයක් නොවේ.
ඔටෝ සාප්පුව. මම නිවැරදි කරන කාර්.
මගේ වෙනස් කළ හැකි යතුර. ගෙම්බන්.
දන්ත පරිමාණයේ ශබ්දය. Gamja-tang.
මින්-ජි.
ආච්චි.
"මම දැන් ඔබට දුක ද දෙන්නෙමි."
ලී මි-ජු.
Kki Kka-යංග්.
මට අවශ්‍ය වොන් 1000ක් පමණයි.
කි කා-යං. කි කා-යං!
මම දැන් ඔයාව බලාගන්නවා.
මම පැරදුණොත් මට මේක කරන්න බැහැ.
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට ඇත්තටම මැරෙන්න ඕනද?
ඉතින් මේකට තමයි බය කියන්නේ.
බිය ඇත්තෙන්ම බියජනකයි.
නමුත් මම හිතාමතාම වැටුණේ නැහැ.
එවිට ඔබට ප්‍රාර්ථනාවක් කළ යුතුව තිබුණි.
ගැලවීමට ප්‍රාර්ථනාවක්!
ඔබ මිය යාමට ආසන්නයි.
මම මගේ අවසාන කැමැත්ත ඉටු කළා නම් ...
මට ඔයාව අමතක වෙයි.
මාර මානසික රෝගියෙක්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️